ayeuna kami parantos ningali kana merek merek mikrotik sareng séri lengkep pisan
sayogi leres pisan di cat5 TV tv slash mikrotik ayeuna jaringan kami
bangun sareng ngajalankeun hayu urang nyiptakeun sémah Wi-Fi SSID tamu tamu Wi-Fi kami anu gaduh
sambungan throttled ka Internét sareng aranjeunna moal ngagaduhan aksés ka lokal urang
sumber daya anu janten jaringan pikeun nyetak panyerak hal-hal sapertos anu abdi hoyong ngonci
yén turun kami bakal nyiptakeun sambungan Wi-Fi anu leres-leres diidinan
para tamu babaturan tamu atanapi sémah ngagunakeun sambungan internét urang tanpa
résiko ngalambatkeun sambungan kami atanapi tanpa ngadamel integritas atanapi privasi
data kami janten ieu bakal janten tutorial kompléks dinten ayeuna janten naon anu ku kuring parantos dilakukeun
naha kuring parantos didokumentikeun sadayana léngkah anu badé angkat
cat5 dot TV slash mikrotik supados anjeun tiasa ngiringan sapanjang ieu ngan ukur ngajadikeun seueur
langkung gampil kanggo anjeun janten hayu urang leres-leres badé bade angkat
catetan-catetan na sabab ieu mangrupikeun séri anu canggih anu urang pikahoyong
ka katuhu di dieu ayeuna atanapi sahenteuna hiji aspék séri janten kuring badé
damel dina buku pinus kuring di dieu sareng Abdi hoyong naék nyandak laptop na
layar katingalina hebat dina minggu ieu ningal yén kuring parantos ngajantenkeun sababaraha perbaikan di dieu
studio jadi kuring mikir anjeun bakal mendakan yén hal-hal anu langkung gampang dibaca ayeuna
hatur nuhun kanggo sadayana pikeun kasabaran anjeun salami waktos ieu kusabab parantos kitu
sesah pikeun seueur siaran tapi kami parantos damel sababaraha perbaikan minggu ieu
janten hatur nuhun pikeun kasabaran anjeun janten hal anu pertama anu anjeun hoyong laksanakeun dina wéb di dieu
naha kuring hoyong kana profil kaamanan nirkabel kuring ngartos
Kuring henteu hoyong jalma-jalma anu tiasa ngakses Wi-Fi tamu abdi sami
kecap konci nalika abdi nganggo dina Wi-Fi utami anu khusus anu kuring karep
janten masihan kaluar janten hayu urang ayeuna ayeuna hayu urang nyetél sandi anu misah ku
ngaklik tanpa kabel di kénca di dieu teras kuring badé ngaklik kaamanan
profil di luhur ayeuna klik pikeun nambihan énggal sareng anjeun bakal ningali standarna saleres na abdi
anjeun jaringan supados sandi éta jaringan Wi-Fi anu kuring parantos aya
nyetél sareng Abdi badé badé nambihan énggal sareng urang badé nyebat tamu ieu
siga éta hiji catetan nyaéta kuring badé mareuman WPA PSK
sabab WPA sakumaha anu anjeun terang pisan bagean kuring, gampang pisan badami janten kami
teu hoyong nganggo WPA urang ngan ukur hoyong nganggo wpa2 sabab wpa2 langkung aman sapertos
sajauh saurang anu tiasa hack kana jaringan Wi-Fi anjeun sareng mareuman WPA PSK
ngantunkeun wpa2 PSK diaktipkeun teras lungsur ka dieu kusabab anu diaktipkeun kedah ku urang
tuliskeun konci anu pernah dipasihkeun aka sandi pikeun jaringan kami ku kituna kuring badé nganggo dum-dum
hiji-dua-tilu-opat sémah Wi-Fi janten ieu ngan ukur pikeun tamu Wi-Fi
émut yén ok sakali kuring parantos ngalebetkeun sandi kuring bade pencét ok jadi kuring
teu acan leres-leres nyiptakeun jaringan acan abdi sadaya parantos dilakukeun nyaéta Kuring nyiptakeun kaamanan
profil anu disebut tamu sareng yén profil kaamanan ngandung wpa2 anu dibagikeun pikeun
bilih tamu Jaringan sareng kuring perhatikeun yén jaringan standar kuring nyatana nganggo WPA pra
dibagikeun konci sahingga nalika urang di dieu hayu urang buka anu salah sareng hayu urang mareuman WPA PSK
sabab kuring henteu hoyong jalma hacking kana jaringan utama kuring sareng pencét OK hungkul
butuh waktos sakedap pikeun Pro Pro kuring pinus pikeun ngaleupaskeun tina Wi-Fi sareng
sambungkeun deui kecap konci anu henteu parantos robih nganggo algoritma énkripsi anu parantos aya
dirobih janten ayeuna sakumaha anjeun tiasa ningal dina layar sanés konci konci Wi-Fi kuring
bakal ngantepkeun WPA aranjeunna ngan ukur ngijinkeun wpa2 éta salaku basajan sapertos anu ayeuna luncat kana kami
Hubungan Wi-Fi ieu dimana anjeun ningali dua gigahertz sareng lima gigahertz kuring
jaringan sareng abdi hoyong nambihan énggal pikeun Wi-Fi tamu kuring tapi kuring henteu gaduh anu sanés
radio jadi naon anu urang bakal lakukeun ku urang pikeun ngabagikeun radio sareng salah sahiji na
tanah w janten urang henteu nambihan radio sanés anu kami henteu kedah mésér
titik aksés atanapi naon waé parangkat anu kami anggo nganggo anu sami
mikrotik router janten hiji-hijina guha na nyaéta hartosna éta tamu
Wi-Fi bade ngabagi saluran anu sami sareng Wi-Fi sapertos anu lumayan
Wi-Fi pikeun jaringan kami ogé kusabab éta jaringan anu sanés sareng éta
bedana kecap konci aranjeunna henteu bakal tiasa ngaksés hal-hal na euy
bade ngabagi Channel anu sami
naha atanapi henteu masalah anu kuring henteu pikir teu leres-leres hayu urang tambahkeun énggal
sareng urang badé milih virtual sabab urang moal nyiptakeun anu nyata ayeuna mah urang ogé
nyiptakeun jaringan virtual di dieu dina tab nirkabel dina sambungan Wi-Fi anu kitu
hayu urang nyiptakeun panganteur maya anu mimiti anu kuring perlu lakukeun téh sok maksudna mah masihan
hal nami kuring badé nelepon tamu ieu
- Wi-Fi anjeun bakal aya perhatikeun kuring nganggo sémah sapanjang anjeun tiasa nganggo
ngaran tukang atanapi nami kulawarga anjeun atanapi hal anu pikaresepeun pikeun tamu Wi-Fi anjeun
tiasa ngalakukeun éta tapi pikeun ngadamel ieu tutorial sacara universal diaksés sareng
gampang nuturkeun Kuring nganggo sémah sabab aya anu tiasa ngalangkungan léngkah-léngkah na
teras balikeun sareng ganti ngaran deui upami anjeun hoyong tapi anjeun henteu kedah ngalakukeun kitu
dina jaringan ieu hayu urang ngagulung ngan ukur sababaraha cara sareng urang badé ningali
hiji hal anu disebat SSID kami terang yén SSID pikeun jaringan kami dasarna
naon anu anjeun tingali nalika anjeun ngasupan telepon anjeun sareng anjeun ngakses Wi-Fi sareng anjeun
tingali daptar jaringan anu béda janten ayeuna kuring ningali ucing 5 TV sareng ucing 5 TV -
5g sareng sakitar samilyar jaringan Wi-Fi anu sanésna kuring tapi kuring hoyong masihan
hiji ieu SSID anu menunjuk ieu tamu Wi-Fi anu ayeuna dina kasus kami ayeuna
Kuring bade nelepon SSID ieu ngan saukur ditebak deui kuring badé ningali deui
komentar kuring yén urang ngan ukur diaksés sacara universal ieu tapi anjeun tiasa nelepon
yén naon waé anu anjeun pikahoyong ieu kuring tiasa nyauran ucing ieu 5 TV - tamu anu mana
bakal pantes pisan kusabab upami aya jaringan anu sanés disebut tamu
sabab éta geulis generik anu tiasa ngabalukarkeun konflik tapi ogé
éta hungkul ngajantenkeun yén nalika jalma sumping kana studio aranjeunna tiasa nyarios oh
éta mangrupikeun tamu Wi-Fi kanggo cat5 TV hey naon kecap sandi dum-dum hiji dua
tilu anu saé sareng sederhana tapi pikeun démo ayeuna urang badé na
lebet sareng tamu sareng ayeuna hal akhir anu kedah urang laksanakeun tangtosna diatur kami
profil kaamanan kanggo sambungan Wi-Fi sareng kami bakal robih
anu ti standar kanggo tamu janten anu bakal diatur janten urang nganggo
sandi dum-dum 1 2 3 sakumaha anu kami ditangtoskeun sareng profil kaamanan na
saleresna sadayana aya pikeun nambihan antarmuka anu pencét ok ayeuna kumargi kuring damel
parobihan kana setélan Wi-Fi kuring sareng kusabab Pro Book pinus kuring nyambung ka Wi-Fi kuring
ayeuna émut yén Wi-Fi ayeuna router sanés rebooting server kuring sareng
sagalana Internet kuring henteu turun kumaha waé Wi-Fi bakal hiccup
sabab aya Wi-Fi pamancar ngamimitianna atanapi ngamekarkeun deui
setelan konfigurasi sorangan jadi ayeuna parantos réngsé ngamandamelnana
setelan anjeun bakal tiasa ningali ayeuna di handapeun sambungan Wi-Fi nirkabel kuring ngagaduhan
disebut tamu Wi-Fi sareng éta mangrupikeun antarmuka virtual anu nyambungkeun ka Wi-Fi abdi kitu
hal anu salajengna anu urang perlu laksanakeun nyaéta urang kedah ngamimitian ngarencanakeun kumaha lalu lintas naék
pikeun ngalir sareng anjeun tiasa ngartos raos di dieu yén hey upami anjeun nuturkeun ieu
léngkah sareng upami anjeun ngartos léngkah-léngkah pikeun nyetel panyusun mikrotik
anjeun tiasa ngalakukeun sababaraha barang anu paling canggih di luhur demonstrasi ieu kuring
geuning ngingetkeun yén ieu bade janten rumit sanés upami éta hésé éta
teu hese teu nangtang wae seueur pisan léngkahna janten angkat
cap v dot TV slash micro tech sareng kuring parantos didaptarkeun éta kaluar dina dokuméntasi
format kanggo anjeun sareng sadayana séri sayogi leres pisan upami anjeun
anjeun hoyong nuturkeun léngkah ieu sareng anjeun rada hariwang ngeunaan meureun
kabebot tina hiji hal anu kuring parantos nyarios atanapi sigana kuring ogé rada pindah
gancang hey sirah pikeun topi v dot TV slash mikrotik pikeun diri anjeun nyetél
sareng éta Dok sagala leres supados ngadamel jembatan kuring badé angkat ka
ménu kénca sareng klik kana sasak anu urang tiasa ningali aya sasak anu parantos aya
ngajalankeun sana tapi kami hoyong nambihan hiji kanggo Wi-Fi tamu kami kumargi hoyong
ieu pikeun dipisahkeun ti sasak utama urang sahingga kuring parantos diklik tambah anyar sareng kuring badé
pasihan ngaran ieu anjeun anu ditebak jembatan - sémah
hayu urang jaga sadaya hal sederhana upami anjeun hoyong anjeun ngiringan verbatim ieu sareng anu badé
ngabantosan pikeun mastikeun yén sadayana nyarioskeun tungtungna sareng anjeun tiasa teras-terasan
balik sareng ganti ngaran deui upami anjeun rumasa yén anjeun kedah leres-leres
kedah di lakukeun kanggo nyiptakeun jembatan na jéntré oke ku ayeuna anjeun tiasa ningali ayeuna urang
ngagaduhan sasak anu disebut tamu sasak anu calik didinya henteu leres-leres nanaon
ku kituna urang kedah leres-leres netepkeun kumaha palabuhan badé ditugaskeun janten klik
dina palabuhan sareng urang kedah leres-leres nyambungkeun jambatan éta ka tamu Wi-Fi anu anyar na
tambahkeun anyar teras ganti antarbeungeut ka Wi-Fi tamu sareng jambatan anu urang henteu kersa
yén nganggo jambatan utama urang hoyong éta angkat ka sasak - tamu sareng ayeuna pencét OK
sareng ayeuna anjeun tiasa ningali langsung di handap aya tamu - Wi-Fi sasak - tamu sadayana
Nyetél siap pikeun ngantosan sareng urang réngsé pikeun parantos ngonfigurasi janten hal salajengna
yén urang kedah ngalakukeun écés kami henteu acan nyarios ka sémah Wi-Fi ieu sasak IP
blok kanggo dianggo sareng deui Kuring gé balik deui lamun ceuk kuring mah hoyong jaringan ieu
misahkeun tina jaringan pribadi kuring henteu hoyong tamu Wi-Fi dina IP anu sami
blok kuring henteu hoyong IP blok na tiasa ngaksés tambang sabab kuring ngagaduhan
Babagi jaringan dina server kuring sareng kuring henteu hoyong aranjeunna gaduh aksés pikeun mupus alamat kuring
file atanapi parah di dieu mah urang cicing di dunya dimana aya batur tiasa nyambung
sémah anjeun Wi-Fi tina laptop Windows na aranjeunna sareng gaduh ransomware yén
ransomware teras lebet dina jaringan sareng milarian saham jaringan sareng
énkripsi sadaya file anjeun janten sanaos anjeun ngagaduhan anti-virus atanapi anjeun ogé tiasa
teu boga nanaon tapi Linux dina jaringan anjeun kusabab parantos nyambung kana Wi-Fi Anjeun
aranjeunna ayeuna ngagaduhan aksés kana énkripsi sadaya file anjeun sareng perangkat lunak malware anu aranjeunna
ngagaduhan dina laptopna sahingga kami nyiptakeun jaringan anu ngajagi anjeun
sagemblengna ngalawan jinis infiltrasi ogé ogé jahat
jalma anu bakal nyambung ka sémah Wi-Fi anjeun sareng nyobian pribadi
inpormasi dina jaringan anjeun ku kituna kami ngajagi anjeun pikeun yén éta nyetél
nepi blok IP pikeun tamu ieu Wi-Fi sareng lebet IP teras alamat di
sisi kénca di dieu sareng anjeun tiasa ningali didieu yén jaringan kuring 10.0.0.0 titik dot enol
hiji dua tilu opat saterusna sareng Ngitung janten kuring badé ngadamel blok IP énggal ku
ngan saukur ngaklik tambihan anyar sareng urang badé ngajantenkeun ieu saeutik-béda
urang badé angkat sareng 10.10 titik dot hiji slash 24 sareng dina tatarucingan antarmuka
antarmuka anu mana anu urang badé nganggo jembatan folks - tamu éta koméntar
sawah anu ku kuring ngobrolkeun minggu kamari yén kami teu bener-bener ningali urang henteu peryogi
bilih dina hal ieu tapi anjeun tiasa nambihan koméntar kana naon anu anjeun tambahkeun dina wéb
pencét pencét ok jadi ayeuna urang gaduh jaringan énggal didieu anu disebut sapuluh sapuluh dintingan hiji
sareng éta bakal netepkeun kuring kalayan hadé kami bakal pasti nalika urang nyetél server DHCP
tingali aya seueur léngkah anu bakal napelkeun alamat IP dina blok IP éta
janten nyarios server DHCP éta léngkah urang salajengna ku kituna urang badé luncat di dieu
sareng handapeun IP anu parantos dibuka parantos diperpanjang na urang badé klik
dina server DHCP sareng didieu anjeun tiasa ningali server DHCP kuring ayeuna tapi
hal-hal ieu mangrupikeun hal anu ngagaduhan nami anéh pikeun kotak tina kotak mimitina mah
hal anu kuring hoyong laksanakeun nyaéta kuring badé ngabuka éta sareng kuring ngan ukur ngaganti ngaran hiji ieu
lokal sareng alesan anu badé lakukeun nyaéta kuring ogé hoyong ngingetkeun diri éta
yén kolam renang DHCP mangrupikeun jaringan lokal abdi ngagaduhan aksés anu lengkep pikeun sadayana
jaringan anjeun teu hoyong napelkeun tamu ka anu kitu ku nyebatna lokal tempatna
ngan ngajaga kuring sakedik deui langkung aman sabab nangtung salaku anu aya
pasti jaringan lokal abdi ayeuna hayu urang nambihan server DHCP énggal sareng anjeun tiasa ningali
bilih aya sadayana pangaturan ieu anu anjeun tiasa angkat tapi kuring hoyong nunjukkeun anjeun alat
éta bakal ngabantuan ngajantenkeun ieu langkung gampang sahingga kuring ngan ukur ngajantenkeun tapi
ngabolaykeun anjeun tiasa ningali aya DHCP leres sareng anu badé angkat
wizard anu bade ngadamel ieu langkung saderhana pikeun urang sareng ieu sacara harfiah
angin gampang pisan kami badé gentos antar muka pangladén DHCP pikeun sasak - tamu sareng
teras perhatikeun ieu urang badé pencét sabeulah ningal éta r2 otomatis ditetepkeunana
ka jaringan anu leres sabeulah server DNS salajengna mung narik tina router kuring
éta saé urang tiasa robih urang leres-leres bakal ngarobih jalma anu aya di masa hareup
episode nalika urang nyetél piehole éta sanés kecap anu saé anu saé parangkat
éta gé tindakan salaku pangladén DNS kami di-imah sareng blok blok iklan
pornografi sagala rupa barang klik Seteruseun Next Next Next Next Next tinggaleun pisan
sagalana ogé aya sareng urang parantos siap saha anu parantos nampi tamu 1 sareng perhatikeun ok pisan naha
nya éta DHCP 1 oge tamu kuring sasak kuring tiasa ningali éta éta
sasak tamu tapi perhatikeun kuring henteu namina namina namina namina janten ayeuna II tiasa ngalakukeun
hal anu sami persis kuring tiasa muka éta sareng nelepon tamu ieu
gampang peasy leres ok janten ayeuna kuring di titik anu kuring kedah ningali
jaringan Wi-Fi tamu dina telepon kuring janten hayu urang nyegerkeun Wi-Fi gancang di dieu sareng
cukup pasti aya ucing 5 TV 5 gigahertz ucing 5 TV sareng saurang anu disebut tamu janten hayu urang
justru leres sateuacan kuring ngalakukeun yén kuring ngaraos sumberdaya jaringan lokal
teu aya hubungan sareng ucing 5 TV kuring hoyong anjeun ningali yén kanyataanna kuring tiasa ngaksés
sumberdaya lokal janten hayu urang ngadamel log masuk VirtualBox kuring di sana waé sakali
Kuring gentos ka tamu Wi-Fi Abdi nganggo anu janten démo ka
nunjukkeun naha urang tiasa ngakses sumber daya éta dugi ka Wi-Fi abdi
hayu urang sambungkeun kana tamu lebetkeun kecap akses kuring tina profil kaamanan dum-dum 1 2 3
sambungkeun kéngingkeun alamat IP sareng urang dina naon pilihan anu urang ngagaduhan di dieu hayu
tingali alamat IP 10 tingali Gateway 10 10 10
hiji-hiji saatos kitu hayu urang ningali browser kami deui anu ku kuring nyambung
éta Jaringan sareng hayu urang cobian aksés PHP VirtualBox sareng anjeun bakal perhatikeun enya kuring
memang masih tiasa ngaksés PHP VirtualBox anu kantos diklik alamat na
bar sareng kuring parantos diklik dina tautan na mangrupikeun muatan sareng éta mangrupikeun kusabab kuring
masih kedah nyiptakeun aturan firewall sareng dasarna sareng bubu éta Wi-Fi na
aksés tamu sareng ngajantenkeun éta henteu diwenangkeun komunikasi deui sareng abdi
jaringan lokal atanapi alat Wi-Fi kuring dina Wi-Fi saleresna ku cara anu urang
ngerjakeun eta anu dihurungkeun deui ku mikrotik wéb anu ka Figg anu badé diklik ku kuring
dibuka IP kami teras bade angkat ka firewall kami parantos ningali ieu
episode saméméhna cat5 TV slash mikrotik anjeun tiasa ningali kuring parantos nambihan pasangan
tina hal-hal anyar saprak kapungkur urang aya di dieu tapi naon anu kuring hoyong laksanakeun ieu
waktos abdi hoyong ngadamel aturan supados tiasa ngajantenkeun Wi-Fi kanggo
jaringan tamu henteu tiasa nampi aksés ka sapuluh titik dot 0 titik 0 titik
tambahkeun anyar pikeun nyiptakeun aturan firewall anu anyar sareng anjeun bakal tiasa seuri kumaha gampang ieu
naha anjeun bakal perhatikeun ranté teras mungkir teraskeun nyaéta anu urang hoyong ku tinggalkeun
yén sapertos na sareng urang badé nyetél alamat sumber tah ieu upami IP
alamat anu kadu ti ieu teras lakukeun ieu ku jaga naon waé anu kuring gé lakukeun di dieu 10.10
dot dot 0 slash 24 janten saha waé anu dina tamu Wi-Fi IP blok badé
digolongkeun kana alamat tujuan sumber alamat ieu mangrupikeun jaringan abdi
10.0.0.0 slash 24 upami aya waé tina jaringan ieu nyobian aksés ka jaringan ieu
naon anu anjeun badé lakukeun gulung ka handap tindakan
leupaskeun supados kami nyarioskeun naon waé sumber ti tamu Wi-Fi IP blok anu badé
aksés LAN kuring saleresna urang badé lungsur éta pakét anu abdi hoyong nunjukkeun
yén ieu teu unidirectional janten tiasa aya kasus anu anjeun hoyong alat
ngakses jaringan nirkabel anjeun tapi henteu ngagaduhan aksés internal anjeun
sumber daya kumaha ogé anjeun hoyong sumber internal anjeun tiasa diaksés
aranjeunna mikirkeun kumaha kaméra IP anu nganggo Wi-Fi pikeun nyambungkeun anu anjeun pikahoyong
éta tiasa nyambung ka internét anu anjeun hoyong waé aksés éta
jaringan sareng anjeun tina komputer anjeun di daratan hoyong ngaksés éta
kaméra tapi anjeun henteu hoyong kaméra anu ngagaduhan hak pikeun ngakses barang anjeun
jaringan anjeun éta ukur conto tapi kuring hartosna anjeun panginten tiasa mikir alat
bilih anjeun hoyong gaduh jinis anu misah ti jaringan anjeun upami aya jalma
nyengkrakeun upami aya anu nyolong anu ngantepkeun anjeun ngagaduhan Raspberry Pi anu linggih di
hateup tempat nyambung ka Wi-Fi anjeun saé upami aya anu nyolong anjeun
moal hoyong aranjeunna gaduh aksés ka jaringan anjeun janten nempatkeun anu misah
jaringan tapi ngamungkinkeun anjeun tiasa nyambung kana éta kami ngartos yén
urang ngalakukeun ieu unidirectional e ieu ngan bakal mangaruhan tamu Wi-Fi
ieu henteu ngirangan éta henteu ngaleungitkeun kamampuan kuring pikeun nyambung ka
alat anu aya dina tamu Wi-Fi hayu urang pencét OK sareng ayeuna kami tos aya rute éta
kumaha oge anjeun parantos merhatikeun anu parantos nempatkeun eta di handapeun sareng urang parantos ngobrol
perkawis ieu kami hoyong mastikeun yén aturan payun urang lumangsung sateuacan sababaraha
barang mikrotik sareng kuring pasti badé mastikeun yén ieu sateuacan sateuacan
aturan anu kuring parantos nyiptakeun upami aranjeunna ngalibetkeun infrastruktur internal abdi hoyong anu kieu
kajadian saatos ieu henteu kuring henteu hoyong éta kajadian sateuacan kitu kusabab upami
aranjeunna nuju ngaksés sapuluh titik 0 titik 0 titik dina internét
ngalangkungan palabuhan anu kami pareng janten upami ieu di handap ieu aranjeunna bakal saleresna
gaduh aksés ka kategori 10.0.0.0 kategori 5 TV janten kuring badé lungsur salaku hal anu pangheulana ayeuna
tanpa kudu balikan deui tanpa kudu ngalakukeun nanaon kuring gé balik
nepi ka telepon abdi ka dieu anu dihubungkeun ka tamu Wi-Fi sareng hayu urang balik deui
browser abdi sareng hayu urang klik kana VirtualBox PHP anu anjeun tingali kamajuan éta
indikatorna di luhur éta ngagantung ayeuna kuring hartosna kuring terang yén kuring masih tiasa ningali PHP
VirtualBox sabab kuring kantos ngeusian éta, hayu urang angkat sareng angkat
aya deui janten 10,0 PHP VirtualBox nonton ieu mah tos
diklik ka dinya dimana waé éta tiasa dianggo kumargi kuring dihubungkeun
ka sémah Wi-Fi situs ieu teu tiasa dihontal kumaha ogé internét damel
hayu urang lebet kategori 5 TV yeuh internet damel nambihan hayu urang cobian
balik deui kana IP 10.00 10 anu mangrupikeun server VirtualBox kuring
sareng hayu sabab urang terang yén bakal ka waktos kuring bakal ganti ka ucing kuring
5 TV 5 Wi-Fi gigahertz diditu we balik sambungkeun sareng teraskeun sareng boom atuh
geuwat ku anjeun sakumaha anjeun tiasa tingali kami parantos nyiptakeun tamu Wi-Fi anu parantos
kapisah tina jaringan urang aranjeunna henteu tiasa ngaksés sumber daya dina 10.0.0.0 aranjeunna henteu tiasa
kéngingkeun aksés kana éta tina sémah Wi-Fi kami ogé bade diajar dina datang
minggu kumaha urang tiasa ngadorong yén kuring nyebatkeun yén urang badé janten
nempo throttling tapi urang parantos waktuna pikeun bagean minggu ieu janten kuring bakal
mindahkeun éta ka épés masa depan ogé janten pastikeun yén anjeun lalajo pikeun kami
gé diajar kumaha cara ngiringan konéksi pikeun Wi-Fi tamu kami
pasti yén anjeun terang upami kuring masihan murangkalih pikeun aksés kana éta tabletna ogé
réréncangan teras babaturan réréncah parangkat turun video ngalangkungan
Wi-Fi abdi henteu hoyong aranjeunna ngasabkeun sadaya rubakpita anu janten kuring badé nutupan éta
dina acara anu bakal datang ogé cap lima titik TV slash mikrotik dimana anjeun badé angkat
pikeun kéngingkeun siri sadayana leres gratis kirimkeun komentar anjeun sareng pastikeun
anjeun ngalanggan ka kami di acara tech tech kalem anu tempat kuring ngeposkeun sadayana
ieu ogé anu mana-mana reroutes ka saluran youtube urang disebut téknologi salajengna
nempokeun